# Client Goph-Keeper

**Client Goph-Keeper** — это клиентское приложение для взаимодействия с сервером **Goph-Keeper**, предназначенное
для хранения паролей и файлов. Приложение поддерживает работу через командную строку (CLI), позволяя
пользователям сохранять, обновлять, удалять и получать пароли,
а так же сохранять, удалять и получать пароли файлы.
Все данные сохраняются на удаленном сервере.
Для начала работы необходимо указать командой удаленный сервер, а потом произвести регистрацию или авторизацию.

## Основные функции:

- **Настройка**: Возможность указать удаленный сервер через флаг командной строки.
- **Регистрация и аутентификация**: JWT токены авторизации для взаимодействия с сервером. Возможность "выйти" из
приложения.
- **Управление паролями**: Сохранение, обновление, удаление и получение паролей.
- **Управление файлами**: Сохранение, удаление и получение файлов.

### Команды приложения

#### login

Команда для входа пользователя в систему.

Флаги:
- --login (обязательный): Логин для пользователя.
- --password (обязательный): Пароль для пользователя.

Пример:
login --login user@example.com --password secret

---

#### logout

Команда для выхода пользователя из системы.

Описание:
Удаляет токен из базы данных и выводит сообщение о выходе пользователя.

Пример:
logout

---

#### register

Команда для регистрации нового пользователя.

Флаги:
- --username (обязательный): Имя пользователя для регистрации.
- --password (обязательный): Пароль для регистрации нового пользователя.

Пример:
register --username newuser --password newpassword

---

#### setServer

Команда для установки URL удалённого сервера.

Флаги:
- --server_url (обязательный): URL удалённого сервера.

Пример:
setServer --server_url https://example.com

### Команды приложения

#### all

Команда для получения списка всех файлов пользователя.

Описание:
Запрашивает у сервера список всех файлов, доступных для текущего пользователя.

Пример:
file all

---

#### delete

Команда для удаления файла по ID.

Флаги:
- --file_id (обязательный): ID файла, который нужно удалить.

Пример:
file delete --file_id fileID

---

#### get

Команда для получения файла по ID.

Флаги:
- --file_id (обязательный): ID файла, который нужно получить.

Описание:
Получает файл по ID, сохраняет его в текущей директории с извлечённым из заголовка имени файла.

Пример:
file get --file_id fileID

---

#### save

Команда для сохранения файла на сервере.

Флаги:
- --file (обязательный): Путь к файлу, который нужно загрузить.

Описание:
Загружает файл на сервер, отправляя его через HTTP-запрос.

Пример:
file save --file path-to-file

